Repository: Achilleas90/UZDoom
Catalog: libraries/Translation/games/plutonia/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# TXT_PLUT_EP
source: The Plutonia Experiment
ja: プルトニア記
ko: 플루토니아 익스페리먼트
zh_hans: 冥王星实验

# PHUSTR_1
source: Level 1: Congo
ja: Level 1: コンゴ川
ko: 레벨 1: 콩고
zh_hans: Level 1: 刚果

# PHUSTR_2
source: Level 2: Well of Souls
ja: Level 2: 魂の井戸
ko: 레벨 2: 영혼의 우물
zh_hans: Level 2: 灵魂之井

# PHUSTR_3
source: Level 3: Aztec
ja: Level 3: アステカ
ko: 레벨 3: 아즈텍
zh_hans: Level 3: 阿兹特克

# PHUSTR_4
source: Level 4: Caged
ja: Level 4: 檻の中
ko: 레벨 4: 갇히다
zh_hans: Level 4: 囚笼

# PHUSTR_5
source: Level 5: Ghost Town
ja: Level 5: ゴーストタウン
ko: 레벨 5: 유령 도시
zh_hans: Level 5: 鬼镇

# PHUSTR_6
source: Level 6: Baron's Lair
ja: Level 6: バロンの隠れ家
ko: 레벨 6: 남작의 은신처
zh_hans: Level 6: 男爵巢穴

# PHUSTR_7
source: Level 7: Caughtyard
ja: Level 7: 囚われの庭
ko: 레벨 7: 포획마당
zh_hans: Level 7: 陷阱场

# PHUSTR_8
source: Level 8: Realm
ja: Level 8: 領地
ko: 레벨 8: 왕국
zh_hans: Level 8: 领地

# PHUSTR_9
source: Level 9: Abattoire
ja: Level 9: 屠殺場
ko: 레벨 9: 도축장
zh_hans: Level 9: 屠宰场

# PHUSTR_10
source: Level 10: Onslaught
ja: Level 10: 猛襲
ko: 레벨 10: 맹공격
zh_hans: Level 10: 猛攻

# PHUSTR_11
source: Level 11: Hunted
ja: Level 11: 逃走
ko: 레벨 11: 사냥당함
zh_hans: Level 11: 追捕

# PHUSTR_12
source: Level 12: Speed
ja: Level 12: スピード
ko: 레벨 12: 스피드
zh_hans: Level 12: 速度

# PHUSTR_13
source: Level 13: The Crypt
ja: Level 13: 地下聖堂
ko: 레벨 13: 봉안당
zh_hans: Level 13: 地穴

# PHUSTR_14
source: Level 14: Genesis
ja: Level 14: 創世記
ko: 레벨 14: 창세기
zh_hans: Level 14: 创世

# PHUSTR_15
source: Level 15: The Twilight
ja: Level 15: 黄昏
ko: 레벨 15: 황혼
zh_hans: Level 15: 黄昏

# PHUSTR_16
source: Level 16: The Omen
ja: Level 16: 予兆
ko: 레벨 16: 징조
zh_hans: Level 16: 预兆

# PHUSTR_17
source: Level 17: Compound
ja: Level 17: 調合
ko: 레벨 17: 복합체
zh_hans: Level 17: 围地

# PHUSTR_18
source: Level 18: Neurosphere
ja: Level 18: ニューロスフィア
ko: 레벨 18: 뉴로스피어
zh_hans: Level 18: 神经球

# PHUSTR_19
source: Level 19: NME
ja: Level 19: 野郎
ko: 레벨 19: NOM
zh_hans: Level 19: 敌

# PHUSTR_20
source: Level 20: The Death Domain
ja: Level 20: 死の領域
ko: 레벨 20: 죽음의 영역
zh_hans: Level 20: 死亡领域

# PHUSTR_21
source: Level 21: Slayer
ja: Level 21: スレイヤー
ko: 레벨 21: 슬레이어
zh_hans: Level 21: 杀戮者

# PHUSTR_22
source: Level 22: Impossible Mission
ja: Level 22: 不可能な任務
ko: 레벨 22: 임파서블 미션
zh_hans: Level 22: 不可能的任务

# PHUSTR_23
source: Level 23: Tombstone
ja: Level 23: 墓石
ko: 레벨 23: 묘비
zh_hans: Level 23: 墓碑

# PHUSTR_24
source: Level 24: The Final Frontier
ja: Level 24: 最後のフロンティア
ko: 레벨 24: 최후의 개척지
zh_hans: Level 24: 最后的边境

# PHUSTR_25
source: Level 25: The Temple of Darkness
ja: Level 25: 暗黒の神殿
ko: 레벨 25: 어둠의 신전
zh_hans: Level 25: 黑暗神庙

# PHUSTR_26
source: Level 26: Bunker
ja: Level 26: バンカー
ko: 레벨 26: 방공호
zh_hans: Level 26: 掩体

# PHUSTR_27
source: Level 27: Anti-christ
ja: Level 27: アンチキリスト
ko: 레벨 27: 적그리스도
zh_hans: Level 27: 反基督

# PHUSTR_28
source: Level 28: The Sewers
ja: Level 28: 下水道
ko: 레벨 28: 하수구
zh_hans: Level 28: 下水道

# PHUSTR_29
source: Level 29: Odyssey of Noises
ja: Level 29: オデッセイのノイズ
ko: 레벨 29: 속삭임의 여정
zh_hans: Level 29: 噪音奥德赛

# PHUSTR_30
source: Level 30: The Gateway of Hell
ja: Level 30: 地獄の関門
ko: 레벨 30: 지옥의 차원문
zh_hans: Level 30: 地狱之门

# PHUSTR_31
source: Level 31: Cyberden
ja: Level 31: サイバーの巣
ko: 레벨 31: 사이버소굴
zh_hans: Level 31: 赛博巢穴

# PHUSTR_32
source: Level 32: Go 2 It
ja: Level 32: 逝ってこい
ko: 레벨 32: 함 해 봐
zh_hans: Level 32: 放手一搏

# P1TEXT
source: You gloat over the steaming carcass of the Guardian. With its death, you've wrested the Accelerator from the stinking claws of Hell. You relax and glance around the room. Damn! There was supposed to be at least one working prototype, but you can't see it. The demons must have taken it. You must find the prototype, or all your struggles will have been wasted. Keep moving, keep fighting, keep killing. Oh yes, keep living, too.
ja: 蒸し焼きになった地獄の番人を見てほくそ笑み、 アクセラレーターを遺体の手からもぎ取った。 駄目だ!1つぐらい稼働している試作機があると思ったが 全て奴等が奪ったに違いない。 どうにかして試作機を見つけなければ今までの闘争が無駄になってしまう。 とにかく走れ、戦い続け、殺し続けろ。 ああそうだ、生き続けながらな。
ko: 당신은 익을 대로 익어버린 수호자의 시체를 지나며 흡족한 웃음을 지었다. 놈의 죽음으로, 당신은 양자 가속기를 지옥의 역겨운 마수로부터 탈환한 것이다. 당신은 잠시 휴식을 취하면서 가속기실을 둘러보았다. 젠장! 이곳에는 적어도 한 대 이상의 양자 가속기 원형이 작동되고 있어야 했다. 그러나 지금은 보이지 않는다. 분명 악마들이 가져갔을 것이다. 당신은 반드시 가속기를 찾아야 한다. 그렇지 않으면 당신의 모든 노력은 물거품이 되고 말 것이다. 계속 이동하라, 교전하라, 적들을 물리쳐라. 아 참, 물론 계속 생존하고.
zh_hans: 你得意洋洋地盯着那具冒着热气的守护者残骸。 随着它的死亡，你从地狱那腐臭的爪牙中 夺回了加速器。你放松下来，环顾四周。 该死！本应至少有一台能用的原型机， 可你却看不到。肯定是恶魔们把它拿走了。 你必须找到原型机， 否则你所有的努力都将白费。 继续前进，继续战斗，继续杀戮。 哦，对了，也要继续活下去。

# P2TEXT
source: Even the deadly Arch-Vile labyrinth could not stop you, and you've gotten to the prototype Accelerator which is soon efficiently and permanently deactivated. You're good at that kind of thing.
ja: アホチバイル共のイカれた迷路でさえも俺を止める事は出来なかったが、 ようやく辿り着いたアクセラレイターの試作機が機能しなくなるのを 止める事も出来なかった。 いつものことじゃねえか。
ko: 아크-바일의 진절머리 나는 미궁도 당신을 막지는 못했다. 그리고 당신은 곧 가속기를 영원히 꺼 버릴 수 있을 것이다. 당신은 분명히 이 방면에는 타고난 실력을 갖추고 있다.
zh_hans: 就连致命的恶魔召唤师迷宫也无法阻挡你， 而你已经找到了原型加速器， 它很快就会被高效且永久地关闭。 你擅长干这种事。

# P3TEXT
source: You've bashed and battered your way into the heart of the devil-hive. Time for a Search-and-Destroy mission, aimed at the Gatekeeper, whose foul offspring is cascading to Earth. Yeah, he's bad. But you know who's worse! Grinning evilly, you check your gear, and get ready to give the bastard a little Hell of your own making!
ja: 悪魔共の中枢なる掃溜めへと向かう道を切り開いた。 さあ狩りの時間だ、獲物は地球にクソガキを吐き出し続ける 老廃物のゲートキーパー。 悪しき者に相応しい末路を迎えさせるのだ! ありったけの得物を持ち込んで、邪悪に微笑み、 奴等が地獄を知るのを楽しみにしながら!
ko: 악마의 심장부에 도달할 때까지, 당신은 계속해서 박살 내고 때려 부수면서 나아갔다. 이제 수색 섬멸 임무를 수행할 시간이다. 그러나 지옥의 불결한 자손들 또한 지구로 쏟아져 내려오기 위해 문지기를 향해 모여들고 있다. 문지기 녀석은 분명 나쁜 녀석이다. 그러나 당신은 녀석이 패배할 것임을 이미 알고 있다! 당신은 사악한 웃음을 지으며 장비를 점검한 후, 놈들에게 작은 지옥을 선사해 주기 위한 준비를 마쳤다!
zh_hans: 你一路砍砍杀杀闯进了恶魔巢穴的核心。 现在是时候来一场搜剿行动， 目标是看门人，他的恶毒后代 正源源不断地涌向地球。 没错，他很坏。但你知道谁更坏！ 你露出邪恶的笑容，检查了一下装备， 准备给那混蛋一点自创的地狱之苦！

# P4TEXT
source: The Gatekeeper's evil face is splattered all over the place. As its tattered corpse collapses, an inverted Gate forms and sucks down the shards of the last prototype Accelerator, not to mention the few remaining demons. You're done. Hell has gone back to pounding bad dead folks instead of good live ones. Remember to tell your grandkids to put a rocket launcher in your coffin. If you go to Hell when you die, you'll need it for some final cleaning-up ...
ja: ゲートキーパーの間抜け面が辺り一面に散らばった。 亡骸は崩壊を続け、裏返った異次元ゲートが殺し損ねたゴミ共を 最後のアクセラレータもろとも吸い込んでいった。 任務は完了した。地獄は元通り悪人を裁く役目を果たすだろう。 なので君には俺の棺桶にロケットランチャーを供えるよう伝えておく。 いつか死に、デイジーの元に迎え入れなければ、 あの世のゴミ共へ最後の審判を下す為に...
ko: 문지기의 사악한 얼굴이 사방으로 흩어졌다. 놈의 추악한 시체와 변형된 지옥의 문이 마지막 남은 양자 가속기와 남아 있는 괴물들을 빨아들여 버렸다. 당신이 해냈다. 지옥은 살아있는 생명체들 대신 죽어있는 유령들이 가득 찬 지옥으로 돌아가고 말았다. 미래에 당신의 자손들한테 당신 관 속에 로켓 런쳐를 넣으라고 말하는 걸 잊지 마라. 만약 당신이 죽어서 지옥에 간다면, 마지막으로 싹쓸이를 하는데 필요할 테니...
zh_hans: 守门人的邪恶面孔四分五裂。 随着它残破的尸体倒下，一个倒置的传送门形成， 将最后的原型加速器碎片以及仅存的几个恶魔 都吸了进去。你成功了。 地狱又回去惩罚那些坏死人了，而不是好活人。 记得告诉你的孙辈们在你的棺材里放一把火箭筒。 要是你死后去了地狱，你还需要它来清理一下……

# P5TEXT
source: You've found the second-hardest level we got. Hope you have a saved game a level or two previous. If not, be prepared to die aplenty. For master marines only.
ja: 俺が現在知る中で2番目に困難な場所を見つけてしまった。 バックアップを取っておくべきだったと思うだろう。 そうでないなら、虫けらのような扱いを受けるだけだ。 最悪な一時かもな。
ko: 당신은 두 번째로 어려운 레벨을 찾아냈다. 당신이 앞서 게임을 저장했기를 빈다. 만약 아니라면, 당신은 수많은 죽음을 각오해야 할 것이다. 이 임무는 매우 뛰어난 해병만이 맡을 수 있다.
zh_hans: 你找到了我们准备的第二难的关卡。 希望你之前有存档，至少在前一两关。 如果没有，做好多次死亡的准备吧。 只有高手才能通过。

# P6TEXT
source: Betcha wondered just what WAS the hardest level we had ready for ya? Now you know. No one gets out alive.
ja: もっとも困難な場所が何なのか気になっているだろう。 それを今思い知る。 大した苦難を受けてなかったことを。
ko: 이 레벨은 우리가 준비한 레벨 중 열라 어려운 난이도를 자랑한다 아이가! 그 누구도 살아남지 못한데이!
zh_hans: 你肯定好奇我们为你准备的 最难关卡到底是什么吧？ 现在你知道了。没人能活着出去。
